《两条彩虹》

熊奶奶病了。好心的熊奶奶曾经给小狐狸做了一个帽子，给小白猪做了一个大花环，当然还为别的小动物做了很多好事儿。

现在熊奶奶病了，大家都要去帮助她。小狐狸给熊奶奶送来了一罐蜂蜜。小白猪给熊奶奶送来了一瓶水。

青蛙大叔来看熊奶奶，熊奶奶说：“我想看彩虹，彩虹是世界上最美的东西，谁看到就会得到幸福，但我可能看不到了。”

青蛙大叔安慰熊奶奶说：“您放心，您会看到彩虹的，您会得到幸福的。”

青蛙大叔从熊奶奶家里出来后，心里想：“听说美丽的彩虹有七种颜色，横跨在空中，我怎么能让熊奶奶看到彩虹呢？”

青蛙大叔终于想出了个好办法：”我没有本事让天空出现彩虹，但是可以在地里种上各种颜色的鲜花，让它像天上的彩虹一样美。

青蛙大叔在熊奶奶的窗外，用各种颜色的鲜花架起了一道花的彩虹。然后，他对着熊奶奶的窗口大声叫喊：“熊奶奶！快打开您的窗子吧！”

熊奶奶看到青蛙大叔用鲜花架起的花的彩虹，笑着说：“啊！和我梦中看到过的彩虹一模一样，太美了。”

这时，天空也出现了一道彩虹，熊奶奶看着两道彩虹，高兴得拍起了手。

熊奶奶看到彩虹，她的病竟然好起来了！青蛙大叔、小狐狸、小白猪都好开心啊。
